Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org
[Speed and Love]
[Velocidade e Amor]
[Episode 15]
[Episódio 15]
You've had too much to drink.
Você bebeu demais.
No.
Não.
I'm perfectly sober.
Estou completamente sóbrio.
The foundation course is over.
O curso básico terminou.
Tell me,
Diz-me,
which school should I apply to?
Para que escola me devo candidatar?
You should discuss it with your mother.
Devias falar sobre isso com a tua mãe.
She doesn't want me to stay here.
Ela não quer que eu fique aqui.
She wants me to go to Canada
Ela quer que eu vá para o Canadá.
to live with her.
viver com ela.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
If I leave,
Se eu me for embora,
I won't be able to come back for a long time.
Não poderei voltar durante muito tempo.
Will you miss me?
Vai sentir a minha falta?
♪ Faded light that pulls me far ♪
♪ Luz ténue que me atrai para longe ♪
♪ Chase the whispers where you are ♪
♪ Siga os sussurros onde quer que esteja ♪
♪ Through the echoing that still string ♪
♪ Através do eco dessa corda imóvel ♪
♪ Every step takes me away ♪
♪ Cada passo me leva para longe ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Longe do barulho, das discussões intermináveis ​​​​♪
You're out of your mind.
Está fora de si.
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ Através da quietude da sua luz ♪
♪ I'll break the chains and leave the gray ♪
♪ Vou quebrar as correntes e deixar o cinzento para trás ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Leva-me para longe, apenas leva-me embora ♪
♪ Wind is howling and calling me ♪
♪ O vento uiva e chama-me ♪
I'm out of my mind, too.
Eu também estou fora de mim.
♪ Through the forest to the sea ♪
♪ Através da floresta até ao mar ♪
♪ Shadows dance, the sky's turned grey ♪
♪ As sombras dançam, o céu ficou cinzento ♪
♪ But your voice still leads my ♪
♪ Mas a tua voz ainda guia a minha ♪
♪ Away from the noise, the endless fights ♪
♪ Longe do barulho, das discussões intermináveis ​​​​♪
♪ Through the quiet of your light ♪
♪ Através da quietude da sua luz ♪
♪ I'll break the chains of life's gray ♪
♪ Vou romper as correntes cinzentas da vida ♪
♪ Take me far, just take me away ♪
♪ Leva-me para longe, apenas leva-me embora ♪
Jiang Mu!
Jiangmu!
The chicken wings are ready. Where are you?
As asas de frango estão prontas. Onde está?
Brandy, are you done with your call?
Brandy, já terminou a chamada?
-Master. -Mu!
-Mestre. -Mu!
Jiang Mu!
Jiangmu!
Hurry, they're getting cold!
Depressa, estão a ficar com frio!
Master!
Mestre!
Brandy!
Conhaque!
What's wrong with your eyes?
O que há de errado com os seus olhos?
Brandy, what's wrong with you?
Brandy, o que se passa consigo?
We're having such a nice gathering,
Estamos a ter um encontro muito agradável,
yet you scolded her? She's even crying.
E repreendeu-a? Ela até está a chorar.
What's your problem?
Qual é o seu problema?
Here, Jiang Mu,
Aqui, Jiang Mu,
I grilled these chicken wings for you.
Grelhei estas asas de frango para ti.
Ignore him in the future.
Ignore-o no futuro.
He just likes to pick on you.
Ele só gosta de implicar consigo.
Stop changing the subject.
Pare de mudar de assunto.
You still owe me a beer.
Ainda me deves uma cerveja.
Impossible! How could I?
Impossível! Como poderia?
You guys be my witnesses. Do I owe?
Vocês serão as minhas testemunhas. Devo alguma coisa a alguém?
Two beers.
Duas cervejas.
I absolutely don't owe you any beers, I'm telling you.
Não te devo absolutamente nenhuma cerveja, estou a dizer-te.
There's no way.
Não tem jeito nenhum.
I'm telling you...
Estou a dizer-te...
Oh, right, Brandy,
Ah, sim, Brandy,
we were just thinking,
Estávamos apenas a pensar,
in a few days when the weather clears up,
Em alguns dias, quando o tempo melhorar,
let's go hiking.
Vamos fazer um trilho.
Let's find one with a cable car.
Vamos encontrar uma que tenha teleférico.
Master, come with us. What do you say?
Mestre, venha connosco. O que diz?
Sure.
Claro.
Jiang Mu?
Jiang Mu?
Join us?
Junte-se a nós?
You successfully changed the subject again.
Conseguiu mudar de assunto novamente.
Fate. Romance in the air.
Destino. Romance no ar.
Crazy Jin,
Jin Louco,
why are we gathering today?
Porque estamos reunidos hoje?
Well, Brandy emerged third in the ring...
Bem, Brandy saiu em terceiro lugar no ringue...
Top three in drinking.
Os três primeiros em bebidas alcoólicas.
-Let's drink. -What are you talking about?
— Vamos beber. — Do que é que está a falar?
Kid, don't meddle in adult business.
Criança, não se meta em assuntos de adultos.
-Go on.
-Continue.
No cheating this time!
Desta vez, nada de batota!
Mu,
Em,
what's wrong?
o que está mal?
Are you drunk? Why is your face so red?
Está bêbado? Porque é que o seu rosto está tão vermelho?
15, 20, 15.
15, 20, 15.
-15, 20, 20. -Have some water.
-15, 20, 20. -Beba um pouco de água.
-15, 20, 15. -10!
-15, 20, 15. -10!
Do you want it?
Você quer isso?
We're here.
Estamos aqui.
You drank today.
Bebeu hoje.
Let's talk when you're sober tomorrow.
Vamos conversar quando estiver sóbrio amanhã.
Are you leaving?
Vai embora?
It's getting late.
Está a ficar tarde.
You should go home and rest.
Deve ir para casa e descansar.
Zhao,
Zhao,
don't go.
Não vá.
What time is it now? Why are they still not up?
Que horas são agora? Porque é que ainda não acordaram?
My head hurts so much.
Dói-me muito a cabeça.
What's wrong?
O que está errado?
♪ What would I do ♪
♪ O que eu faria ♪
Mu, what happened?
Mu, o que aconteceu?
♪ If I have 45 minutes? ♪
♪ Se tiver 45 minutos? ♪
I'm okay!
Estou bem!
♪ Would I write a song? ♪
♪ Será que escreveria uma canção? ♪
I'm okay...
Estou bem...
♪ I don't think so ♪
♪ Acho que não ♪
♪ What would I do ♪
♪ O que eu faria ♪
♪ If I have 70 seconds? ♪
♪ Se tiver 70 segundos? ♪
♪ Would I get a drink or two? ♪
♪ Gostaria de beber uma ou duas bebidas? ♪
You drank today.
Bebeu hoje.
♪ No, I don't think so ♪
♪ Não, acho que não ♪
Let's talk when you're sober tomorrow.
Vamos conversar quando estiver sóbrio amanhã.
♪ I'd rather get on that bus ♪
♪ Prefiro entrar naquele autocarro ♪
Jin Zhao
Jin Zhao
♪ Find you where you are ♪
♪ Encontre-se onde estiver ♪
must think that
deve pensar que
I did that on impulse because I drank too much.
Fi-lo por impulso porque bebi demais.
♪ To talk about the cloud ♪
♪ Para falar sobre a cloud ♪
♪ That looks just like a kangaroo ♪
♪ Parece mesmo um canguru ♪
I was a bit impulsive, yes,
Sim, fui um pouco impulsivo.
♪ And the old man on the street ♪
♪ E o velho na rua ♪
but I was conscious of what I was doing.
Mas tinha consciência do que estava a fazer.
♪ Sat there with his dog ♪
♪ Sentado ali com o seu cão ♪
He told me to contact him when I'm awake.
Disse-me para entrar em contacto com ele quando acordasse.
♪ Asking you if you're willing ♪
♪ Perguntando se está disposto(a) ♪
What should I say?
O que devo dizer?
♪ To accompany me too ♪
♪ Para me acompanhar também ♪
♪ Would you like that? ♪
♪ Gostaria disso? ♪
♪ What would I do? ♪
♪ O que faria eu? ♪
♪ If I could fly up on the roof ♪
♪ Se eu pudesse voar até ao telhado ♪
♪ Would I rob a bank? ♪
♪ Eu assaltaria um banco? ♪
♪ Oh, I don't think so ♪
♪ Oh, acho que não ♪
♪ What would I do? ♪
♪ O que faria eu? ♪
♪ If I could turn invisible ♪
♪ Se eu pudesse ficar invisível ♪
♪ Would I drive my favorite car? ♪
♪ Conduziria o meu carro favorito? ♪
I'm awake.
Estou acordado(a).
♪ No, I don't think so ♪
♪ Não, acho que não ♪
I'm still busy.
Ainda estou ocupado.
Wait for me at the garage.
Espere por mim na garagem.
♪ I'd go to the restaurant ♪
♪ Iria ao restaurante ♪
Okay.
Ok.
♪ Steal all the fortune cookies ♪
♪ Roube todos os biscoitos da sorte ♪
♪ Read them one by one ♪
♪ Leia-os um a um ♪
♪ Till it says ♪
♪ Até que diga ♪
♪ That I could be with you ♪
♪ Que eu pudesse estar contigo ♪
♪ Sneak into the flower shop ♪
♪ Entre sorrateiramente na florista ♪
It must've been a tiring day.
Deve ter sido um dia cansativo.
Mu!
Em!
♪ Watch how they make their bouquets ♪
♪ Veja como fazem os seus bouquets ♪
I brought you some snacks.
Eu trouxe-te alguns lanches.
♪ So I could finally use ♪
♪ Então finalmente pude usar ♪
-You're welcome. -Thank you, Mu.
— De nada. — Obrigada, Mu.
Thanks!
Obrigado!
I happen to be hungry.
Por acaso, tenho fome.
♪ The flowers I planted just for you ♪
♪ As flores que plantei só para ti ♪
Back to work.
De volta ao trabalho.
♪ Would you like that? ♪
♪ Gostaria disso? ♪
I might take a bit longer.
Pode ser que demore um pouco mais.
I can't leave yet.
Eu ainda não posso ir embora.
♪ Would you like that? ♪
♪ Gostaria disso? ♪
[Speeding Auto House]
[Speeding Auto House]
Take this car out tomorrow.
Leve este carro para dar uma volta amanhã.
Check what the shock absorber damping should be set to.
Verifique qual deve ser a definição de amortecimento do amortecedor .
Okay.
Ok.
Mu.
Em.
We're finishing work and leaving first.
Estamos a terminar o trabalho e vamos embora primeiro.
Are you waiting for Brandy?
Está esperando por Brandy?
Alright, we're heading out first, then.
Muito bem, então vamos sair primeiro.
-Bye-bye.
-Xau.
Sober now?
Sóbrio agora?
Don't you have anything to say to me?
Não tem nada para me dizer?
If you think you were being impulsive yesterday
Se acha que agiu por impulso ontem
and you regret it now,
E agora arrepende-se.
it's not too late.
Ainda não é tarde demais.
I don't regret it at all.
Não me arrependo de nada.
It was a bit impulsive—yes—
Foi um pouco impulsivo — sim —
and I was too confused to feel anything.
E eu estava tão confuso que não conseguia sentir nada.
Come with me.
Venha comigo.
All my life,
Toda a minha vida,
people have come and gone.
As pessoas vieram e se foram.
I've never been serious about anyone.
Nunca levei ninguém a sério.
So once I get serious,
Depois, quando eu ficar sério,
I probably won't give you a chance to change your mind.
Provavelmente não lhe darei a oportunidade de mudar de ideias.
I won't change my mind.
Não vou mudar de ideias.
♪ Stars are twinkling in the sky ♪
♪ As estrelas cintilam no céu ♪
♪ Like your twinkling eyes ♪
♪ Como os teus olhos brilhantes ♪
♪ Telling me ♪
♪ A contar-me ♪
♪ A beautiful dream from afar ♪
♪ Um lindo sonho de longe ♪
♪ Night is painted with neon lights ♪
♪ A noite é pintada com luzes néon ♪
♪ The softly bustling street ♪
♪ A rua suavemente movimentada ♪
♪ I paused and wandered far ♪
♪ Fiz uma pausa e vaguei para longe ♪
♪ You're like a breeze ♪
♪ És como uma brisa ♪
You're giving it to me?
Vai me dar isso?
♪ I watch you leave ♪
♪ Vejo-te partir ♪
Do you know where this came from?
Sabe de onde veio?
♪ I wish I could hug you from the back ♪
♪ Gostava de te poder abraçar por trás ♪
♪ Lingering in the air ♪
♪ Permanecendo no ar ♪
My mother left it to me.
A minha mãe deixou para mim.
♪ Your breath is everywhere ♪
♪ A sua respiração está em todo o lado ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
You mean
Você quer dizer
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
your birth mother?
A sua mãe biológica?
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
Then...
Depois...
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
this is the only thing
esta é a única coisa
your parents left you.
Os teus pais abandonaram-te.
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
You are willing to give it to me?
Está disposto a dar-me isso?
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
I couldn't give it to you before.
Eu não te podia dar isso antes.
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
But now...
Mas agora...
Why is it okay now?
Porque é que agora isso é aceitável?
♪ And me, here by your side ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Não importa se o céu está limpo ou chuvoso esta noite ♪
I'd have to start with the origin of this thing.
Teria que começar pela origem disso.
I'll tell you about it slowly in the future.
Contarei tudo aos poucos no futuro.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Vou acender as luzes por ti ♪
♪ Waiting, still waiting ♪
♪ À espera, ainda à espera ♪
♪ You, weaving through my heart ♪
♪ Tu, tecendo através do meu coração ♪
You brought so many snacks.
Trouxeste muitos lanches.
♪ My thoughts of you will never cease ♪
♪ Os meus pensamentos sobre ti jamais cessarão ♪
It's like you're moving in.
É como se estivesse a mudar-se para lá.
♪ Waiting for your ship to arrive ♪
♪ Aguarda a chegada do seu navio ♪
♪ I'm still waiting, still waiting ♪
♪ Ainda estou à espera, ainda estou à espera ♪
♪ You, chasing after the moon ♪
♪ Tu, perseguindo a lua ♪
Well...
Bem...
♪ Scattered across the sky ♪
♪ Espalhados pelo céu ♪
Can I stay here tonight?
Posso ficar aqui esta noite?
♪ And me, here by your side ♪
♪ E eu, aqui ao teu lado ♪
♪ No matter if it's clear or rainy tonight ♪
♪ Não importa se o céu está limpo ou chuvoso esta noite ♪
What do you think?
O que acha?
I think it might not be appropriate.
Penso que talvez não seja apropriado.
Then why ask?
Então porquê perguntar?
But I want to stay.
Mas eu quero ficar.
♪ I'll light it up, for you ♪
♪ Vou acender as luzes por ti ♪
I think I might be being a bit rebellious.
Acho que estou a ser um pouco rebelde.
It's true.
É verdade.
The router at Dad's place is broken.
O router da casa do meu pai está avariado.
I can't surf the web at home. It's boring.
Não consigo navegar na internet em casa. É chato.
Just take it as I'm staying here
Considerem isto como se eu fosse ficar por aqui.
for the Wi-Fi. How's that?
para o Wi-Fi. Que tal?
Are you going to call Mrs. Zhao?
Vai ligar para a Sra. Zhao?
Won't she think
Será que ela não vai pensar?
there's something between us?
Existe algo entre nós?
Then you should go back now.
Então deve voltar agora.
Just tell her...
Basta dizer-lhe...
Tell her that...
Diga-lhe que...
I'm only staying here
Estou apenas a ficar aqui.
to use your Wi-Fi.
Para utilizar a sua rede Wi-Fi.
Do you think she'll believe that?
Acha que ela vai acreditar nisso?
What do you think?
O que acha?
I think
Acho que
she'll believe whatever you say.
Ela acreditará em tudo o que lhe disser.
Say it exactly as I told you.
Diga exatamente como lhe disse.
Did Mrs. Zhao agree?
A Sra. Zhao concordou?
Don't you want to try it?
Não quer experimentar?
Why is it sweet?
Porque é doce?
Not all coffee is bitter.
Nem todo o café é amargo.
I won't let you have bitter things.
Não vou deixar que tenha coisas amargas.
Is your coffee bitter?
O seu café está amargo?
Let me taste it.
Deixe-me provar.
It's too bitter.
É demasiado amargo.
How do you want to taste it?
Como quer prová-lo?
Perhaps...
Talvez...
like this?
assim?
It's strange.
É estranho.
We used to be apart for so long,
Costumávamos estar separados por tanto tempo,
but I never felt this strongly.
Mas nunca o senti com tanta intensidade.
But now,
Mas agora,
even though I just saw him,
embora o tenha visto agora,
I can't help thinking about him,
Não consigo parar de pensar nele.
as if we've been apart for ages.
como se tivéssemos estado separados por uma eternidade.
Zhao, Zhao.
Zhao, Zhao.
Why are you here so late?
Porque está aqui tão tarde?
Didn't you say you don't know how to redeem your card game points?
Não disse que não sabe como resgatar os seus pontos do jogo de cartas?
I came to help.
Vim para ajudar.
Right.
Certo.
My phone is out of battery.
O meu telemóvel está sem bateria.
It's okay. Let it charge for a while.
Não há problema. Deixe carregar durante algum tempo.
Just wait here.
Aguarde aqui.
You came specifically to see me?
Veio especificamente para me ver?
What else?
O que mais?
By the way,
Já agora,
what did that real estate agent want with you?
O que é que aquele agente imobiliário queria consigo?
I'm going to sell the garage.
Vou vender a garagem.
Sell?
Vender?
You're not going to run the garage anymore?
Já não vai administrar a oficina?
I'll run it for now.
Vou executar o programa por enquanto.
Until when?
Até quando?
One month at most.
No máximo um mês.
Are you sure you want to talk about this?
Tem a certeza de que quer falar sobre o assunto?
Didn't you say you missed me?
Não disse que sentia a minha falta?
When did I say I missed you?
Quando é que eu disse que tinha saudades tuas?
Then why did you call my name so many times?
Então porque é que chamou pelo meu nome tantas vezes?
I did not.
Eu não.
Well, I missed you.
Bem, senti a sua falta.
Jin Zhao.
Jin Zhao.
Where are you?
Onde estás?
Coming.
Vir.
You can exchange these points for 5 kg of rice.
Pode trocar estes pontos por 5 kg de arroz.
Impressive, right?
Impressionante, não é?
It took me several months,
Levei vários meses,
and they only let me play five times a day.
E só me deixavam jogar cinco vezes por dia.
First place gets 200 grains.
O primeiro classificado ganha 200 grãos.
Mu,
Em,
the turtle hasn't been fed today.
A tartaruga não foi alimentada hoje.
Could you feed it for me?
Poderia alimentá-lo para mim?
First place gets 200 grains,
O primeiro classificado ganha 200 grãos.
second place gets 100,
O segundo classificado recebe 100.
and third place gets 50.
E o terceiro lugar ganha 50.
Only when you save up 10,000 grains,
Só quando juntar 10.000 grãos,
can you exchange them for 5 kg of rice.
Pode trocá-los por 5 kg de arroz?
You need rice at home?
Precisa de arroz em casa?
This thing sparked my competitiveness.
Despertou o meu espírito competitivo.
You're quite persistent.
É bastante persistente.
Let me write down the address.
Deixe-me anotar o endereço.
If they didn't limit me to five games a day,
Se não me limitassem a cinco jogos por dia,
I could have redeemed
Eu poderia ter resgatado
15 kg.
15 kg.
Or even 20 kg by now.
Ou até mesmo 20 kg agora.
All done. Just wait for the rice at home.
Tudo pronto. Agora é só esperar que o arroz chegue a casa.
-All done? -I'm leaving.
-Já acabou tudo? -Vou embora.
I'm leaving.
Vou embora.
Come back for a meal when you have time.
Volte para uma refeição quando tiver tempo.
I've come up with some new dishes recently.
Criei alguns pratos novos recentemente.
You can also try the rice I exchanged.
Também pode experimentar o arroz que troquei.
Sure, when I finish my work.
Claro, quando terminar o meu trabalho.
I'm going, Mu.
Eu vou, Mu.
I'll earn another 5 kg.
Vou engordar mais 5 kg.
Go to the balcony.
Vá até à varanda.
Zhao!
Zhao!
I want to show you something.
Quero mostrar-te uma coisa.
♪ What was it that brought me to you? ♪
♪ O que me trouxe até ti? ♪
♪ Perhaps it was fate's design ♪
♪ Talvez fosse o desígnio do destino ♪
♪ Through all our winding paths, we always find each other ♪
♪ Por todos os nossos caminhos sinuosos, sempre nos encontramos ♪
♪ The storm turned to rain, and everything was swept away ♪
♪ A tempestade transformou-se em chuva, e tudo foi levado pela corrente ♪
♪ Slowly, everything becomes clear ♪
♪ Lentamente, tudo se torna claro ♪
♪ In your gaze ♪
♪ No seu olhar ♪
♪ I found the answer ♪
♪ Encontrei a resposta ♪
♪ There's a feeling so strong ♪
♪ Há um sentimento tão forte ♪
♪ Our story is still unfolding ♪
♪ A nossa história ainda está a desenrolar-se ♪
Zhao.
Zhao.
I want to see this.
Quero ver isso.
♪ Waiting for the perfect ending ♪
♪ Aguardar o final perfeito ♪
You need to come with me.
Precisa de vir comigo.
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
Okay.
Ok.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
I promise you.
Eu prometo.
I'll definitely go with you.
Com certeza irei consigo.
♪ My eyes follow you, my heart chases after you ♪
♪ Os meus olhos seguem-te, o meu coração persegue-te ♪
♪ I just can't help it ♪
♪ Simplesmente não consigo evitar ♪
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Quando contemplo o céu ♪
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
♪ Sweet longing drifts on the wind ♪
♪ Doce saudade flutua ao sabor do vento ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Consigo sentir-te perto ♪
♪ Feel you're with me ♪
♪ Sente que estás comigo ♪
♪ Forget the sunsets, forget the tides ♪
♪ Esquece os pores do sol, esquece as marés ♪
♪ Watch the years pass and wander the world ♪
♪ Veja os anos passar e vagueie pelo mundo ♪
♪ You're the only one in my heart ♪
♪ És a única pessoa no meu coração ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ The road ahead ♪
♪ O caminho que tem pela frente ♪
♪ And every step we take ♪
♪ E a cada passo que damos ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
People always say
As pessoas dizem sempre
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
that everything in this world
que tudo neste mundo
is predestined by fate.
está predestinado pelo destino.
♪ There's a pull I cannot explain ♪
♪ Há uma atração que não consigo explicar ♪
♪ My eyes follow you ♪
♪ Os meus olhos seguem-te ♪
When I was 10,
Quando tinha 10 anos,
♪ My heart chases after you, I just can't help it ♪
♪ O meu coração persegue-te, simplesmente não consigo evitar ♪
I lost a beloved brother.
Perdi um irmão muito querido.
♪ When I gaze across the sky ♪
♪ Quando contemplo o céu ♪
This year, at 20,
Este ano, aos 20 anos,
♪ Not even miles can keep us apart ♪
♪ Nem a distância nos pode separar ♪
fate has returned him to me.
O destino devolveu-mo.
♪ Sweet memories ride upon the wind ♪
♪ Doces recordações viajam ao vento ♪
♪ I can feel you near ♪
♪ Consigo sentir-te perto ♪
♪ It all began the moment I met you ♪
♪ Tudo começou no momento em que te conheci ♪
♪ The road ahead ♪
♪ O caminho que tem pela frente ♪
♪ And every step we take ♪
♪ E a cada passo que damos ♪
♪ Guide us toward happiness ♪
♪ Guia-nos rumo à felicidade ♪
♪ We'll both be there ♪
♪ Estaremos os dois lá ♪
[Epilogue]
[Epílogo]
Zhao,
Zhao,
I've prepared a New Year's gift for you.
Preparei um presente de Ano Novo para si.
You'll see it soon.
Verá em breve.
What is it?
O que é?
I don't know if you'll like it.
Não sei se vai gostar.
Go to sleep.
Vá dormir.
I like
Eu gosto
anything from you.
Qualquer coisa vinda de si.